Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Als Geld an Yun Dong Hee überwiesen wurde, kam es zu einem Zwischenfall.
Ich warte auf Sie, also rufen Sie mich unbedingt an.
Ein Psychiater...
sprang aus ihrer Wohnung in den Tod.
- Und wer war dieser Arzt? - Yun Dong Hees persönlicher Arzt.
Anwalt Cho Pillip!
Schlafe ich?
Diesmal...
Ich möchte Sun Mi wirklich helfen.
Pillip, dein Gefühl war richtig.
Also los, ich stehe hinter dir.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Das müssen Sie jetzt herausfinden. In welcher Gefahr Herr Shin schwebt.
Jedes Mal, wenn Geld auf Yun Dong Hees Konto eingezahlt wird,
jemand wird sein Leben verlieren.
Ich wollte Sie etwas fragen.
Bewegen!
Ich muss ihn finden, bevor die Polizei es tut.
Mach die Tür auf, du Punk!
Herr Shin.
Bevor Yun Dong Hees Arzt starb, war die letzte Person, mit der sie sprach ...
war Direktor des Federal Medical Center.
Der Krankenhausdirektor?
Er steckt hinter der Freilassung von Yun Dong Hee oder er ist das nächste Ziel.
Was ist Ihre Theorie, Detective Choi?
Deshalb werde ich ihn persönlich treffen.
Hey, ich habe die Adresse des Direktors.
Verzeihung.
Können Sie mich hören?
Mach die Tür auf, du Punk!
Mach auf, du Punk!
Fahrzeug 6645 hat jetzt den Bukbu-Knotenpunkt erreicht.
Auf die rechte Spur wechseln.
Nähert sich von hinten, um abzufangen.
Team 1 ist an der Mautstelle Bukbu und rückt vor, um Nachhutunterstützung zu leisten.
Verdammt.
Okay.
Hey!
Hey, du da.
Geht es dir gut?
Yun Dong Hee.
(Shins Projekt)
(Folge 9)
Sir, versuchen Sie, bei mir zu bleiben. Okay? Sir.
(Sanitäter)
Stichwunde im Bauchraum. Es kam zu erheblichem Blutverlust.
Es könnte auch zu einer retroperitonealen Schädigung kommen.
Bereiten Sie einen OP vor und machen Sie ein CT.
- Sind Sie in der Allgemeinchirurgie? - Nein, Neuropsychiatrie.
(Operationssaal)
Direktor.
Es tut mir leid, wir haben ihn verloren.
Nein, bitte. Es sollte mir leidtun.
Der Detektiv hat das Messer für mich genommen.
Wir werden ihn fangen. Das verspreche ich.
Aber was Yun Dong Hee betrifft …
Woher hätte er wissen sollen, wo Sie wohnen, Direktor?
Ich habe keine Ahnung, woher er das wusste.
- Hat er etwas zu dir gesagt? - Es ist alles passiert...
so schnell.
Wir haben für Ihren Schutz gesorgt. Draußen warten Beamte.
- Danke. - Natürlich.
- Wie geht es Detective Choi? - Er wird gerade operiert.
Wir müssen abwarten, wie seine Genesung verläuft.
Sie sind Direktor Lee Heo Jun, richtig?
Ja, das bin ich.
Ich muss dich etwas fragen.
Warum sollte Yun Dong Hee Ihren Tod wollen, wenn so viele Zeugen in der Nähe sind?
Entschuldigen Sie, aber ...
wer bist du? Du siehst nicht wie ein Polizist aus.
Vor fünfzehn Jahren...
Ich habe meinen Sohn an Yun Dong Hee verloren.
Es tut mir so leid.
Ich übernehme die volle Verantwortung für mein Versagen bei der Führung der Insassen.
Über dich und Yun Dong Hee,
wie lange kennt ihr euch schon?
Wir haben keine persönliche Verbindung.
Es ist nur so, dass manche Patienten Wut und Groll empfinden.
Und sie können das zum Ausdruck bringen …
auf irrationale, bizarre und gewalttätige Weise.
Kann man es wirklich als „bizarr“ bezeichnen, jemanden abzustechen?
Ich meinte, dass manche Patienten ihre Gefühle verzerrt ausdrücken.
- Ist das so? - Ich habe eine Frage an Sie.
Wussten Sie, dass Yun Dong Hee dort sein würde?
Nein, ich bin hingegangen, weil ich neugierig war.
Worüber?
Detective Choi sagte …
die letzte Person, die mit Yun Dong Hees persönlichem Arzt gesprochen hat …
war entweder der Drahtzieher oder sein Ziel.
Also ging ich dorthin, um herauszufinden, was es war.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie meinen Anrufverlauf überprüft haben?
NEIN.
Ich habe es durch Zufall herausgefunden.
Glaubst du, ich bin derjenige, der hinter ihm steckt?
Ich finde diesen Vorwurf zutiefst unfair,
aber haben Sie die Antwort gefunden, nach der Sie gesucht haben?
Ich entschuldige mich, wenn ich zu weit gegangen bin.
Arzt...
Die Operation war ein Erfolg.
Die Wunde ist tief, aber glücklicherweise wurden seine inneren Organe nicht beschädigt.
- Danke. - Es ist nicht lebensbedrohlich, oder?
Rechts.
Bist du sicher?
Heute wurde kein Geld auf Yun Dong Hees Konto eingezahlt?
Ich habe dir doch gesagt, da war nichts! Warum?
Ist ein weiterer „Unfall“ passiert, bei dem jemand gestorben ist?
Yun Dong Hee tauchte selbst mit einem Messer auf.
Die Person, die Sie erreichen möchten, ist nicht verfügbar ...
- Alles in Ordnung? - Detective Choi.
Nein, nein, beweg dich nicht.
Er steckt hinter der Freilassung von Yun Dong Hee oder er ist das nächste Ziel.
Glaubst du, ich bin derjenige, der hinter ihm steckt?
Ich finde diesen Vorwurf zutiefst unfair,
aber haben Sie die Antwort gefunden, nach der Sie gesucht haben?
(Chef Kim)
Hallo.
Ja, Sir. Ich habe das Paket für Sie vorbereitet.
Es ist eine Weile her, seit wir Kontakt hatten.
Und er war auch schon lange nicht mehr bei der Arbeit.
Warten Sie eine Sekunde.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht in Betrieb.
Er hat seine Nummer geändert. Sieht aus, als wäre er endgültig abgehauen.
Doo Dong Seok?
Ja, er hat seine Nummer geändert. Ich habe mich gefragt, ob Sie sie haben.
Tut mir leid, das weiß ich nicht.
Ist die Suspendierung von Rechtsanwalt Doo übrigens vorbei?
Suspension?
Die Suspendierung von Rechtsanwalt Doo wurde bereits im Januar aufgehoben.
Januar...
Also verheimlichte er seine Suspendierung und nahm eine Stelle als Rechtsberater an.
(Hühnerzentrum)
„Als eigenständige, gleichberechtigte Partner sind die Arbeitszeiten flexibel…
und unterliegen keinen Strafen für Abwesenheit oder Verspätung.“
Wir wurden mit unzähligen Strafen belegt.
Wir haben Verzugsgebühren bezahlt und unser Gehalt wurde gekürzt.
- Das stimmt. - Was ist mit diesem Teil?
„Kleiderordnung und Sauberkeit einhalten.“
Er ließ uns wie verrückt putzen, jede einzelne Hantel abwischen,
und er würde die Fassung verlieren, wenn auch nur ein Fingerabdruck auf den Spiegeln wäre.
Und dafür wurden Sie bestraft?
Ja, wenn wir zu spät kamen, mussten wir eine zusätzliche Verspätungsgebühr zahlen.
Da ist es.
Erteilt Ihnen direkte Anweisungen zu Ihren Arbeitszeiten...
und Sie dann dafür bestrafen, dass Sie ihnen nicht folgen ...
beweist, dass er Sie als Angestellte behandelt und Ihnen Anweisungen gegeben hat.
Wenn wir klagen, wird ein Gericht Sie wahrscheinlich als Arbeitnehmer anerkennen.
Ich verstehe.
Sie haben versucht, sie auf die Palme zu bringen, und das ist ihnen zum Verhängnis geworden.
Hübsch.
Aber wie lange wird es dauern?
Wir sollten innerhalb eines Jahres einige Ergebnisse sehen.
Ein Jahr? Uns stehen sechs Monatsgehälter im Rückstand zu.
Ich kann nicht so lange warten.
Ich habe weder die Energie noch den Luxus zu warten.
Halt durch, Pillip!
Komm schon, gibt es einen anderen Weg?
Komm schon, irgendein anderer Artikel oder eine andere Klausel in den Gesetzbüchern.
Wie wäre es damit?
Rufen Sie mich an.
Was machst du hier ganz allein?
So viel zu Bali. Schauen Sie, wo ich gelandet bin.
Ich habe ewig nichts getrunken.
Warum möchten Sie nach Bali?
Weil es hier so erdrückend ist.
Ich dachte, es würde besser werden, wenn ich einfach weiterarbeite.
Ich habe mir immer wieder gesagt, dass alles gut wird, wenn ich einfach durchhalte, aber ...
wenn ich zurückblicke, wurde ich einfach herumgeschubst und zermürbt …
und ich hatte nichts mehr vorzuweisen.
Und bevor ich es wusste,
Ich hatte völlig vergessen, was ich wirklich tun wollte.
Ich weiß, was du meinst.
Auch für mich war bis vor kurzem
was ich tun wollte, war völlig egal.
Deshalb war ich Anwalt Cho so dankbar.
Warum ist das so?
Er sagte mir, dass man es nicht hinnehmen müsse, herumgeschubst zu werden.
Wir müssen unseren Mitarbeitern den gesamten ausstehenden Lohn auszahlen.
Ich halte mein Versprechen gegenüber unseren Mitgliedern.
Und nach all dem werde ich herausfinden ...
was ich wirklich tun möchte.
Kommen Sie sicher nach Hause.
Sieht aus, als hätten Sie Pläne.
Ja, ich habe eine Ausgangssperre.
- Machs gut. - Danke fürs Abendessen.
- Bis zum nächsten Mal. - Ich melde mich.
Was ist das?
Was denkst du, was du tust?
Ich weiß, dass Sie keinen Appetit haben, aber bitte essen Sie.
Du hast so viel Blut verloren. Du musst essen, um wieder zu Kräften zu kommen.
Hey, mir kocht gerade das Blut.
Außerdem wurde ich in den Bauch gestochen, nicht in die Hände. Ich kann mich selbst ernähren.
Hör auf damit.
Immer noch kein Glück beim Finden von Yun Dong Hees Auto?
Frag gar nicht erst. Der Teamleiter sagte, es sei persönlich,
also macht er sich selbst auf die Suche nach ihm.
Aber sie haben die Verkehrsüberwachungskameras verfolgt, oder?
An einer Kreuzung haben sie die Spur verloren.
Ich war im Lageraum ...
und dann bin ich gekommen, um Ihnen Ihr Essen zu bringen.
Warum sollten Sie derjenige sein, der mir mein... bringt?
Hey! Ich esse alleine,
also gehen Sie und geben Sie mir einen Statusbericht oder so etwas.
Das kann ich nicht. Der Teamleiter sagte, bis du gegessen hast,
- Ich soll an deiner Seite bleiben. - Geh und stell dich dort hin. Du schwebst.
Nimm nur ein bisschen. Bitte?
Herr Shin.
Hey, könntest du kurz rausgehen?
Ja, Sir.
- Wie fühlen Sie sich? - Das war ein Weckruf.
Ich bin wütend, dass ich diesen Idioten direkt vor meinen Augen entkommen ließ,
und es ist demütigend, dass ich verletzt wurde. Verdammt.
Es tut mir so leid.
Ich habe das Gefühl, ich hätte dich dazu gedrängt,
und deshalb wurden Sie verletzt, Detective Choi.
Nein, das ist es überhaupt nicht.
Die Aufgabe eines Polizisten besteht darin, Verbrecher zu fangen. Das ist einfach unsere Aufgabe.
Jetzt habe ich einen persönlichen Grund, ihn bis ans Ende der Welt zu verfolgen.
Detective Choi, ich habe es untersucht,
und diesmal wurden keine Zahlungen an Yun Dong Hee geleistet.
Das ist komisch.
Diesmal handelte es sich also nicht um einen Auftragsmord.
Er hat auf eigene Faust gehandelt?
Detektiv Choi.
Am 11. Oktober und 11. November 2009
ist etwas passiert?
(Tod von Han Ji Young, 11. Oktober 2009)
Ji Young!
Ji Young...
(Tod von Lee Han Jun, 11. November 2009)
Sein Blut- und Toxizitätstest war sauber. Nichts Ungewöhnliches.
Er war an dem Tag dort, als Han Ji Young starb.
Lee Han Jun war kurz vor seinem Unfall in einem Suppenrestaurant.
Wenn Sie hier schauen, sehen Sie diesen Kerl, richtig?
Und...
Am Tag, als Han Ji Young starb. Sehen Sie sich das an.
Es ist derselbe Typ.
Wer ist er?
Yun Dong Hee.
Tust du...
wissen Sie, wer diese Leute sind?
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
In beiden Fällen wurde von einem Unfalltod gesprochen.
aber für mich sind das immer noch ungelöste Fälle.
Dasselbe gilt für den Fall von Cha So Yeon.
- Sind die drei miteinander verbunden? - Ich habe es untersucht,
und Cha So Yeon hat keine Verbindung zu den anderen beiden.
Aber ich bin sicher ...
da steckt noch mehr dahinter.
(Regisseur Lee Heo Jun)
(Shin Jay)
(Shin Jay, was Schuhverkäufer bedeutet)
(Wenn der Schuhverkäufer kommt, kaufe ich dir ein Paar)
Ich dachte, Sie könnten ein paar Werkzeuge brauchen, also ließ ich meine Jungs welche vorbeibringen.
Verwenden Sie sie nach Belieben.
- Hey. - Ja, Herr Shin.
Nehmen wir an, jemand gibt Ihnen etwa eine Million Dollar ...
und bittet Sie, jemanden auszuführen. Was würden Sie tun?
Eine Million Dollar?
Für so viel würde ich sie vom Erdboden tilgen.
Natürlich bin ich jetzt aus dem Spiel,
aber für eine Million Dollar würde ich es mir vielleicht noch einmal überlegen.
Also, denken Sie ...
ein Typ, der dafür bezahlt wurde, Menschen zu töten …
würdest du so eine Arbeit umsonst machen?
Aber wer würde schon mit Verlust Geschäfte machen?
Um es ganz offen zu sagen:
Wenn Sie sich einmischen, werden Sie Ärger bekommen ...
und Ihr gesamtes Geschäft ruinieren.
In diesem Fall ist es normalerweise ...
Entweder wollte ich ihn selbst umbringen, oder ich habe es vermasselt. Eines von beiden.
Es geht also ums Geld, oder?
Im Kapitalismus kann Geld alles bewirken.
Für eine Million Dollar? Noch mehr.
Eine Million Dollar ...
(Bundesmedizinisches Zentrum)
Rufen Sie die Krankenakte und das Besuchsprotokoll von Yun Dong Hee auf.
Nur die neusten?
Nein, alle. Von Anfang an.
Ja natürlich.
(Bundesmedizinisches Zentrum)
(Kündigungsschreiben)
(Hühnerzentrum)
Herr Shin.
Anzeige erstatten?
Hey, ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie würden nicht klagen.
Bin ich nicht. Was würde mir eine Klage nützen?
Selbst bei einem Schnellverfahren würde es immer noch über ein Jahr dauern.
- Und dann? - Ich muss erst meinen ausstehenden Lohn bekommen.
Richtig, aber wie wollen Sie das machen?
Indem ich es aus diesem bösen Anwalt herausschüttele.
Jetzt redest du.
Hallo zusammen.
- Hey, du bist hier. - Hallo.
Was führt Sie hierher, ohne vorher anzurufen?
Ich habe vorher angerufen. Ich habe Ihren Assistenten angerufen.
Hier. Ein Geschenk für dich.
(Geben und Nehmen)
- Das ist cool. - Ich weiß, oder?
- Hol mir einen Kaffee. - Eisgekühlt, oder?
Okay.
Ich bin zurück.
- Zurück von einer Lieferung? - Ja. Du bist hier.
Perfektes Timing.
Perfektes Timing? Was ist mit dem perfekten Timing?
Auf der Titelseite sind Charles Hongs Ankunftszeit und Flugnummer angegeben.
Auf der Rückseite sind Sachen von Doo Dong Seok.
Wer ist dieser Charles Hong?
Der CEO von PHG.
Bis letztes Jahr wurde Doo Dong Seok sein Gehalt ausgezahlt …
auf das Konto seiner Frau,
aber ab diesem Januar hat er es auf sein eigenes Konto umgestellt.
Er wartete, bis seine Suspendierung endete. „Du bist wirklich unglaublich.“
Ich habe es dir gesagt. Für ihn ist das ein Kinderspiel.
Aber warum solltest du Pillip dabei helfen?
Was ist mit Ihrem Geben und Nehmen passiert?
Dies ist ein Geben und Nehmen.
Das ist es wirklich.
Ich habe versprochen, dass ich das Einverständnisformular für Bazaar-Bewohner unterschreiben lasse.
Seid ihr zwei nicht ein Team?
Doo Dong Seok hat nicht nur seine Mitarbeiter getäuscht.
Er hat auch Charles Hong getäuscht.
Er hat gegen die Anwaltsordnung verstoßen, Geld veruntreut und Vertrauen missbraucht.
Charles Hong muss die Beweise beschaffen, bevor er sich mit Doo Dong Seok trifft.
Ich werde zum Flughafen gehen und Charles Hong die Beweise geben.
Kommst du alleine klar?
- Natürlich. - Dann kümmere ich mich um Doo Dong Seok.
Ich werde dafür sorgen, dass er nie wieder als Anwalt arbeiten kann.
Si On, deine Abiturprüfung steht vor der Tür. Solltest du jetzt herumrennen?
Wir müssen einen so bösen Kerl fassen. Er hat die Hoffnungen junger Menschen zerstört!
- Gut. - Das war großartig.
Das ist unser Si On, immer am Ball.
- Kim Pro. - Ja?
Eine Sekunde.
(Hühnerzentrum)
Was?
Der von Ihnen erwähnte Yun Dong Hee-Link.
- Kannst du mir auch einen Link schicken? - Einen Link?
Sie sagten, er erhält bei jeder Einzahlung eine verschlüsselte SMS, richtig?
Ich nehme an, ich kann eins schicken, aber glauben Sie, er wird es überhaupt lesen?
Es scheint, als würde er nur bestimmte Nachrichten überprüfen.
Schicken Sie mir einfach eins.
Mit dem gleichen Code.
Wenn er darauf klickt, wird meine Nachricht angezeigt.
Was soll es sagen?
Ich mache mir Gedanken darüber, was darin steht.
Du erstellst einfach den Link für mich, okay?
(Hühnerzentrum)
Hey, Boss Kim.
Im Augenblick?
Habe es.
- Wohin gehst du? - Um jemanden zu treffen.
Chef Kim...
Er ist Bauunternehmer und war früher ein Gangster.
Was gibt er ihm?
Die Maschinen sind weg?
Worüber redest du?
Hey, wer würde etwas so Schweres stehlen?
Ich sage Ihnen, es ist wahr.
Sind Sie sicher, dass sie nicht nur überfliegen und darüber lügen?
Wir hatten mit ihnen zu tun, als wir die Maschinen der ersten Filiale verkauften.
Ich sage Ihnen, ich war bereits in ihrem Lager und habe nachgesehen.
Wer hat sie dann genommen?
Hey, wir reden hier von 30 Riesen! 30 Riesen!
Mal im Ernst, warum macht Ihr zweiter Zweig immer Probleme?
Es tut mir leid, Sir.
Unglaublich.
Was gibt er ihm?
- Wofür ist dieser Schlüssel? - Weißt du noch, als wir ins Fitnessstudio gegangen sind?
Sie haben die Preisliste der Ausrüstung gesehen, oder? Und die QR-Aufkleber?
So habe ich es herausgefunden.
Hey, Boss Kim.
Können Ihre Jungs immer noch gut ihre Muskeln spielen lassen?
Mann, fang gar nicht erst damit an.
Wenn meine Jungs bowlen, zertrümmern sie die Kegel.
Wenn sie Ball spielen, zerbrechen sie Schläger.
Alle Jungen sind ehemalige Sportler.
Chef, wir sind bereit.
Alles klar, erledigen Sie es.
- Los, bewegen Sie es. - Ja, Sir.
Was ist falsch?
Wir sind wegen der Ausrüstung hier, aber sie ist weg.
Haben Sie es an jemand anderen verkauft?
Die Tür lässt sich nicht einmal öffnen. Wovon redet er?
Ich sage Ihnen: Kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
Du bist derjenige, der die Sportsachen genommen hat?
Ich war zuerst da und habe es genommen.
Wenn ich das nicht getan hätte, hätte es der Gebrauchtwarenhändler genommen.
Wenn wir es verkaufen, für die Trainer, die mit Mo Sun Mi kamen,
es wird ihre Gehälter für ein paar Monate decken.
Aber das ist Diebstahl.
Nein! Wenn ich es nicht getan hätte, hätte Doo Dong Seok es behalten.
Und Sie glauben, dieser Idiot hätte es verkauft ...
und das Geld dazu verwendet, den Mitarbeitern ihre ausstehenden Löhne auszuzahlen?
Es ist deine Entscheidung, Pillip.
Sie können es entweder diesen Betrügern zurückgeben …
oder verkaufen Sie es und bezahlen Sie das Personal.
Richtig. Was sie tun, ist illegal, also ...
Aber es ist gestohlenes Eigentum.
Es ist gestohlenes Eigentum.
Aber wenn ich es verkaufe, könnte ich doch ein paar Löhne zahlen, oder?
Aber darf ich es überhaupt verkaufen?
Es ist gestohlenes Eigentum. Aber ich könnte den Lohn bezahlen.
Aber das würde mich auch zu einem Kriminellen machen.
Ich weiß nicht!
Und Sie glauben, dieser Idiot hätte es verkauft ...
und das Geld dazu verwendet, den Mitarbeitern ihre ausstehenden Löhne auszuzahlen?
Es ist deine Entscheidung, Pillip.
Sie können es entweder diesen Betrügern zurückgeben …
oder verkaufen Sie es und bezahlen Sie das Personal.
Hallo, ist dies der Ort, an dem gebrauchte Fitnessgeräte gekauft werden?
(Willkommen, CEO Charles Hong)
- Si On. - Ich bin erschrocken.
Herr Shin.
Was machst du hier?
Ich wollte sehen, wie dieser Charles Hong aussieht.
Ein Chef, der mit dem Gehalt seiner Mitarbeiter in den Urlaub ins Ausland fährt …
das muss echt Nerven haben, finden Sie nicht?
- Sie waren besorgt, nicht wahr? - Nein.
Von uns allen machst du mir am wenigsten Sorgen.
Ich war etwas eingeschüchtert, aber ich bin froh, dass du jetzt hier bist.
Der Flughafen ist viel größer als ich erwartet hatte.
Und es gibt jede Menge Leute.
Sie können nicht alle hier sein, um einen Flug zu erwischen, oder?
Wir sind auch nicht hier, um einen Flug zu erwischen.
Si On. Wir sollten das nächste Mal wiederkommen, um zu fliegen ...
mit Ye On.
Das würde mir gefallen.
- Oh! - Was?
Da ist er.
(Willkommen, CEO Charles Hong)
Ich nehme an, Dong Seok hat Sie geschickt?
Sie sind CEO Charles Hong, richtig?
Ja, das bin ich.
Ich bin Charles Hong.
Ernsthaft...
Und das sind Sie?
Ist das der Schwächling, von dem Doo Dong Seok gesprochen hat?
Schwächling?
Kein Schwächling. Was war es dann? Eine Galionsfigur?
- Was? - Ihr sogenannter Rechtsberater ...
verstößt gegen das Gesetz und begeht Betrug, Unterschlagung und Vertrauensbruch.
Wussten Sie davon?
Wem beschuldigen Sie diese Verbrechen?
Er ist definitiv ein Schwächling.
Manager Lee.
- Ja, Sir. - Sie haben die Dokumente mitgebracht, richtig?
Natürlich.
Sie glauben, Sie bekommen diese umsonst?
- Also, was willst du von mir? - Lass uns reden.
Also...
Was genau hat Dong Seok abgeschöpft?
Hier steht: „Ich habe als nicht zugelassener Rechtsberater gehandelt.“
Geld für nicht gezahlte Löhne abgezweigt und Urlaubsgeld abgezweigt.
Und als er die Fitnessgeräte verkaufte, strich er eine Provision ein.
Sie machen aus Kleingeld eine große Sache.
Was für ein Schwächling.
Sie werden mit Klagen wegen Unterschlagung und dergleichen überschwemmt.
Ja, richtig. Wegen ein paar Dollar kann man ins Gefängnis kommen.
Und begleichen Sie Ihre Schulden, indem Sie Ihre Strafe absitzen.
Gefängnis? Meinst du ein richtiges Gefängnis?
Warum ich?
Wenn Sie das Verbrechen begehen, müssen Sie die Strafe absitzen.
Sie haben Ihre Mitarbeiter bezüglich der Filiale in Bali völlig belogen.
Welche Bali-Filiale?
Sie haben sie hingehalten, indem Sie sagten, sie würden der Leiter der Filiale auf Bali werden!
Sprich nicht so beiläufig mit mir.
- Dieser Sohn eines... - Sehen Sie, es gibt keine Niederlassung auf Bali,
wie könnten sie also der Manager sein?
Dong Seok hat nur gesagt, dass Bali toll ist, also bin ich dort in den Urlaub gefahren.
Schauen Sie sich diesen Trottel an. Schauen Sie ihn sich einfach an.
Dong Seok hat dich wirklich verarscht.
Und Doo Dong Seok hat auch ein 3-Millionen-Dollar-Haus in Gangnam gekauft.
- Alles in bar. - Drei Millionen Dollar?
- Ja. - Drei Millionen Dollar?
Das wussten Sie noch nicht einmal?
Du bist der König aller Trottel.
Wissen Sie, wo Doo Dong Seok gerade ist?
Aufleuchten.
Hallo du...
Was machst du hier?
- Auf eine Reise gehen? - Was? Warum bist du hier?
Was meinen Sie? Ich bin hier, um Ihnen die Zulassung dauerhaft zu entziehen.
Dauerhafter Ausschluss aus der Anwaltskammer? Erzähl mir nicht so einen Mist.
Hey, willst du mir drohen?
Sie dürfen mich rechtlich nicht anfassen.
Dieses Mädchen Mo Sun Mi? Ich habe ihr Geld gegeben.
Und für alle Fälle habe ich sie sogar dazu gebracht, eine Quittung zu unterschreiben.
Ja. Sie haben ihr einen Monatslohn gegeben und das als den vollen Betrag bezeichnet.
Und haben Sie es in Juristensprache als vollständige Zahlung ausgegeben?
Du...
scheinen zu denken, dass Sie ziemlich schlau sind.
Also, wo soll ich anfangen?
- Was? - Wie wäre es mit einer Praxis ohne Lizenz?
Verstoß gegen das Arbeitsrecht?
Oder wie wäre es mit der Veruntreuung von Firmengeldern hinter dem Rücken des CEO?
Aufleuchten...
Steig ins Auto. Lass uns dort reden.
Auf keinen Fall! Warum sollte ich in das Auto eines Verbrechers steigen?
Kriminell? Es gibt keinen Kriminellen ...
- Ist das nicht Mr. Doo, der Anwalt? - Ja, das ist er.
Ja, hallo. Bitte gehen Sie rein. Ja.
- Was denkst du, was du tust? - Hilfe! Ein Anwalt entführt mich!
- Wer? Wer entführt jemanden? - Sir.
- Ja? - Sollen wir die Polizei rufen?
Nein, nein, es ist alles in Ordnung. Bitte, geh einfach rein. Geh schon.
Mein Freund hier hat einfach eine wirklich laute Stimme.
Warum tust du mir das an?
Unglaublich.
Hey.
Vor Gericht können Sie das ohnehin nicht verwenden. Es ist unzulässig.
Und was? Unterschlagung?
Charles ist derjenige, der das autorisiert hat.
Sie wissen nicht einmal, wovon Sie reden!
Wer hat etwas davon gesagt, es vor Gericht zu verwenden?
Diese Art von Dingen wird normalerweise verwendet für...
Whistleblowing, Zwietracht säen, öffentliche Demütigung.
Mit einem Wort: völliger sozialer Ruin.
Pillip, warum tust du mir das an?
Unterschreiben Sie zunächst hier und zahlen Sie den Mitarbeitern ihre ausstehenden Löhne aus.
Tun Sie das, und vielleicht lasse ich Ihnen etwas Spielraum.
- Aber wenn Sie es nicht tun... - Und wenn ich es nicht tue? Was dann?
- Jenny. - Papa!
Oh, da ist mein Mädchen. Oh, meine Güte.
- Hattest du heute Spaß im Kindergarten? - Ja.
- Bist du nicht süß? - Dann musst du Jenny sein.
Hey, du großer Trottel.
Wenn ich es wäre, würde ich ihm als Erstes die Hand abhacken.
Das ist die Hand, mit der er Ihre Identität gestohlen hat ...
und alle möglichen Dokumente gefälscht.
Drohen Sie mir?
Eine Bedrohung ist das, was passieren könnte. Ich sage Ihnen, was passieren wird.
Soll ich Ihnen erzählen, was als Nächstes passiert?
Weiter so. Das wird interessant.
Ihre Karten werden gesperrt, Ihre Konten eingefroren und Anklage erhoben.
Ich werde in Ihrem Gebäudegruppenchat posten.
„Der miese Anwalt in Einheit 1103.“
Ihr Kind im Vorschulalter ...
und Ihre Frau wird das Stadtgespräch sein.
Sie könnte sogar die Scheidung verlangen.
Es gibt nichts, worüber man nachdenken müsste, Mann.
Entweder du gehst mit Dong Seok unter,
oder Sie kriechen allein aus diesem Schlamassel heraus.
Oder Sie unterschreiben einfach.
Ich gebe Ihnen drei Minuten.
(Drei Minuten)
Ihnen läuft die Zeit davon.
- Zwei Minuten und 30 Sekunden. - Ach, komm schon.
Papa tut es leid.
Verzeihung...
Ich bin hier, um mich zu stellen.
(Polizei)
Die anderen Lehrer wurden auch bezahlt. Vielen Dank.
- Danke Danke.
Das ist so toll.
Der Filialleiter und der Anwalt werden also bestraft, oder?
Die Strafe für die Lohnvorenthaltung ist recht milde.
Er hat alles zurückgezahlt und sich ergeben, also werden sie wahrscheinlich schonend mit ihm umgehen.
Aber warte,
Aber wir haben gerade so das Geld bekommen, das uns zusteht.
Und außerdem haben wir unsere Jobs verloren.
Warum kommen sie dann so leicht davon?
So funktioniert das Gesetz nun einmal.
Darauf hat Doo Dong Seok gesetzt.
Deshalb musste ich ein wenig kreativ werden.
Es braucht einen legalen Schläger, um einen bösen Anwalt zu fangen,
und das bin ich.
Der Lohn, den Sie alle gerade erhalten haben ...
Ich habe sie aus Doo Dong Seok selbst herausgequetscht.
Wirklich?
Danke schön.
- Sie sind genau das, was Sie beschrieben haben. - Danke.
Sie sind sich ziemlich ähnlich.
Herr Offizier, wie Sie sehen können,
Das alles war Charles Hongs Plan. Ich habe nur …
Was soll das heißen, ich habe alles gemacht, du Idiot!
- Raus hier! - Hey ...
Hey! Du hast meine 3 Millionen Dollar für ein Haus ausgegeben,
und jetzt versuchst du, mir die ganze Schuld in die Schuhe zu schieben?
- Du Idiot! - Schnapp ihn dir! Schnapp ihn dir!
- Lassen Sie mich gehen! - Sir, bitte beruhigen Sie sich.
- Hören Sie auf, Sir. - Lassen Sie los!
Komm her. Komm her, du Idiot.
Warte, halt! Was ist das?
- Nein, tu es nicht. - Was ist das?
Nicht! Hör auf! Bitte nicht. Alles, nur nicht das hier...
Du!
Dreht sich in deinem Leben alles um Lügen und Highwerden, du Idiot?
Du Punk!
Hey! Ich habe auch genug davon!
Herr!
Ich habe Anzeige wegen Betrugs und Unterschlagung gegen ihn erstattet.
Die Beweise und die Beschwerde befinden sich in diesem gelben Umschlag.
Beweise? Was für Beweise? Du hast Anzeige erstattet?
Du glaubst, ich hätte es selbst geschrieben, du Idiot?
Jemand, der viel schlauer ist als du, hat es geschrieben. Du verdammter Betrüger!
Du verdammter Junkie!
- Du Schlägertyp, Cho Pillip! - Du bist der Schlägertyp, du Idiot!
Und ich lege dies auch als Beweis vor.
Er muss das mit meinem Geld gekauft haben. Dieser Idiot.
Schauen Sie ihn sich an. Er kann einfach nicht aufhören.
So einen Idioten habe ich noch nie gesehen. Ich trainiere nur.
(Arbeit ohne Diskriminierung, ab sofort)
Meine Güte.
Ich helfe Ihnen beim Herunterbringen, Sie müssen den Lift also nur noch zu Ende bringen.
Warte, hilfst du mir? Sollte ich es nicht selbst machen?
Und ausatmen.
Alles klar, gut.
Vier.
Mit all Ihren Trainern hier fühlt es sich an, als wäre man im Fitnessstudio.
Ich war verärgert, dass das Fitnessstudio geschlossen wurde,
aber ich trainiere jetzt lieber draußen.
Ich bin Ihnen allen für Ihr Vertrauen und Ihre Geduld so dankbar.
Also, wofür unterschreiben wir?
Es geht darum, die Rechte der Arbeitnehmer und Vertragsarbeiter zu schützen …
Sie hassen es, zu arbeiten und dafür nicht bezahlt zu werden? Dieses Gesetz soll dem ein Ende setzen.
Denn die Machtlosen haben niemanden, der ihnen hilft, wenn sie betrogen werden.
Damit soll sichergestellt werden, dass die Menschen für ihre Arbeit bezahlt werden.
Das ist wunderbar. Wir brauchen ein solches Gesetz unbedingt.
Komm, lass uns unterschreiben.
- Bitte schön. - Also Yeong!
- Bin ich cool? - Komm und unterschreibe das.
Ja natürlich.
- Schau dir diese Menge an. Hallo. - Hey, du hast es geschafft.
Hey, du bist er.
Hallo. Die Dame ist auch hier.
Hey, danke für all deine harte Arbeit.
- Das ist also das Mangheon City Park Gym? - Sie sind hier.
Hallo.
Mir ist während Ihres Prozesses aufgefallen, dass Ihr Kern unglaublich schwach ist.
Wer, ich?
Er muss derjenige sein.
Offensichtlich liegt es an Ihnen. Wie stark kann Ihre schmale Taille sein?
Ich meine mich zu erinnern, dass Sie beide sich ziemlich ähnlich waren.
Was soll das bedeuten?
Ich bin noch nicht einmal verheiratet.
Das ist mein Punkt. Ein unverheirateter Mann mit einem schwachen Kern?
Warum hast du mich geschlagen? Ich sage dir, es ist noch in tadellosem Zustand.
Neuwertig? Ja, genau.
Komm her.
Konzentrieren wir uns heute auf die Kernübungen.
Sie haben ein echtes Händchen dafür, Dinge eskalieren zu lassen.
Die Bürger genießen kostenlose Ausbildung,
und die Trainer werden geschützt. Es ist eine Win-Win-Situation.
- Ich habe gehört, Sie haben die Ausrüstung verkauft. - Sie boten zuerst 30.000 Dollar,
aber ich habe es für 32.000 Dollar verkauft.
Hast du nicht gerade gesagt, es sei gestohlen worden? Ich dachte, du hättest dich nicht darum gekümmert.
Es war nicht illegal. Ich habe zuerst die Eigentumspapiere bekommen.
Derselbe Unterschied.
Und Sie haben ihn „legal“ erpresst, diese Papiere zu unterschreiben.
Erpressung?
Es handelt sich um eine Verhandlungstechnik, um ihre Wahl zu steuern.
Ohne sie zu zwingen,
Sie lassen sie den Weg wählen, den Sie bereits vorgegeben haben.
Wie haben Sie das herausgefunden?
Es handelt sich nicht nur um eine einfache Taktik, sondern um eine fortgeschrittene.
- Siehst du? Ich hatte doch recht, oder? - Was?
Ich sage Ihnen, er ist eine exakte Kopie von Ihnen.
Er ist auch genauso selbstgefällig darüber.
„Ich schätze, Sie haben noch nie von mir gehört. Ich bin Cho Philip.“
Ach, wirklich? Hat er das gesagt?
Hat noch jemand nicht unterschrieben?
Sie sind nur dem Namen nach Arbeiter. Sie erledigen die Arbeit eines Angestellten,
- aber keine der Leistungen erhalten. - Hallo.
- Freiberufler, Gig-Worker, - Bitte schauen Sie sich das an und unterschreiben Sie.
Und andere unabhängige Auftragnehmer. Lee Seung Eun kennt die Geschichte.
Oh! Da ist es. Es läuft.
Die Fitnesstrainer, denen kürzlich der Lohn vorenthalten wurde …
habe Menschen bei ihrem Training geholfen …
um die Rechte und Interessen von Arbeitnehmern und Dienstleistern zu schützen …
während sie eine Petition für eine überarbeitete Verordnung einreichten.
(Vorgeschlagene Verordnung für Maheon-Arbeiter und Dienstleister)
Diese Verordnung gilt für Freiberufler und Gig-Worker …
Mit welchem ​​Recht sprechen Sie im Rathaus für die Bürger?
Ich ging zu einem Treffen mit Stadtrat Kwon. Natürlich musste ich derjenige sein, der hinging.
Wäre Kwon Bong Geun gewählt worden, wenn ich nicht gewesen wäre?
Er vertritt die Stadt und ich vertrete die Bürger.
Sehen.
- Sie haben tatsächlich das Gesetz geändert? - Nicht, dass ich das nicht auch könnte.
- Das ist eigentlich ziemlich cool. - Und du bist wirklich fotogen.
Was auch immer.
Sehen Sie nach, ob unten jemand wartet.
Was ist los?
Ji Woos Telefon ist ausgeschaltet.
Das ist noch nie passiert.
Was ist mit ihrem Wohnheim? Hast du ihre Freunde kontaktiert?
Ich kann ihre beste Freundin nicht erreichen und sie ist nicht in ihrem Wohnheim.
Es ist mitten am Tag, also sollte sie im Unterricht sein, aber ...
ihre Prüfungen endeten letzte Woche,
und sie sagte, sie würde sich diese Woche frei nehmen.
Es tut mir so leid.
- Es tut mir leid, Sie noch einmal zu belästigen ... - Nein, nein. Sie haben das Richtige getan.
Ich bin froh, dass Manager Bae mich angerufen hat.
Wie lange ist Ji Woos Telefon schon ausgeschaltet?
Ich habe vor fünf Stunden zum ersten Mal versucht anzurufen. Wir haben gestern Abend vor dem Schlafengehen gesprochen,
also ich glaube, es ist seit heute Morgen ausgeschaltet.
Ist das schon einmal passiert?
NEIN.
Sie hat meine Anrufe schon einmal verpasst, aber ...
Diese?
Was ist passiert?
Stimmt etwas nicht?
Mama, es tut mir leid. Ich habe vergessen, mein Telefon aufzuladen.
und habe nicht einmal bemerkt, dass es gestorben war.
Kim Ji Woo.
Haben Sie eine Ahnung, wie besorgt ich war?
Ich war mit Estelle unterwegs. Ihr Telefon war auch tot, also konnten wir nicht.
Ihr zwei seid unglaublich. Ich rufe später zurück. Tschüss.
- Es tut mir so leid. - Das muss nicht sein. Ich bin froh, dass es ihr gut geht.
Was machst du hier?
Was ich hier mache, geht Sie nichts an.
Was soll das heißen, es geht uns nichts an?
- Sie haben mich ausspioniert. - Ich habe Sie nicht ausspioniert.
- Komm mit. - Geh von mir runter, du Idiot!
Sie machen eine Szene. Manager Bae, geben Sie unserem Freund hier eine kleine Chance.
- Einen Schuss? Was für einen Schuss? - Einen, der dich zum Schweigen bringt.
Mein Freund hier kann sehr gut mit Nadeln umgehen.
Willst du ein starkes?
Ich werde diesen Idioten heute umbringen und mich dann stellen.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Hey, wenn ich meinen Artikel gefunden habe, komme ich nicht mehr hierher zurück.
Ihr Artikel?
Entschuldigen Sie, es tut mir so leid.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen, daher muss ich leider schließen.
Was ist hier drin?
Was geht dich das an? Was wirst du tun?
Das ist mein Essensgutschein.
Kim Yong Woo. Wie konnten Sie der Puppe Ihres Kindes etwas antun?
- Sie wäre deswegen fast gestorben! - Ist sie das?
Aber das hat sie nicht!
Du hast gesagt, dieser Typ hat sie gerettet. Ich brauche nur noch meinen Gegenstand, und dann bin ich fertig.
Wie viel ist das wert?
Ein paar Hunderttausend?
Das Geld. Wer bezahlt Sie?
- Und wenn ja, was ist dann? - Ich frage, über wen Sie etwas Dreckiges in der Hand haben.
Du bist clever. Wie bist du auf die Erpressung gekommen?
Lassen Sie es uns einfach halten.
Sobald ich meinen Artikel gefunden habe, werde ich nicht mehr hierher zurückkommen.
Glauben Sie wirklich, dass der Artikel noch hier ist?
- Was? - Bleiben Sie unauffällig und bleiben Sie außer Sichtweite.
Wenn ich Sie beim Herumlungern erwische, übergebe ich Sie ihnen sofort.
Wissen Sie überhaupt, wer „sie“ sind, dass Sie Drohungen aussprechen?
Ich werde das auf meine Art regeln.
Wie wäre es mit einem Shot, bevor Sie gehen?
Manager Bae.
Ernsthaft ... zieh dich zurück.
Er kann kaum für sich selbst sorgen und mischt sich ein.
Das ist nicht sein erstes Mal, oder?
Tatsächlich war er vor nicht allzu langer Zeit hier.
Seitdem dieser Mann aufgetaucht ist,
Ich habe mir Sorgen um Ji Woo gemacht.
Ich war also etwas nervös.
Danke schön.
Natürlich.
Alle sprechen Koreanisch!
Bist du sicher, dass du es deiner Mutter nicht erzählen willst?
Ich werde sie später nach dem Konzert überraschen.
Lass uns schnell ein paar Tteokbokki holen. Dann zum Merch-Laden.
- Das Geburtstagscafé für die Jungs! - Absolut!
- Ist das dort drüben die Bushaltestelle? - Ja.
Lass uns gehen!
Das Einverständnisformular für Bewohner des Basars. Ich brauche es bis nächste Woche.
- Ich werde es erledigen, egal was passiert. - Und noch etwas.
Hey, ich dachte, das wäre ein Eins-zu-eins-Angebot.
Hey, du glaubst, ein Assistent ist auf meinem Niveau?
Was ist das?
Von nun an möchte ich, dass Sie auf der Seite von Herrn Shin bleiben.
Ich bin schon dabei.
Machen Sie es noch besser. Wenn Herr Shin in Gefahr ist,
Stellen Sie sicher, dass Sie direkt bei ihm sind.
Es geht hier um Yun Dong Hee, nicht wahr?
Woher willst du das wissen?
Ich kann eins und eins zusammenzählen.
Ein Freund von mir von der Polizeiuniversität hat es mir erzählt.
Und ich habe die Akte gesehen.
Der Mann, der Jun getötet hat, ist entkommen.
Herr Shin wird also nicht einfach dasitzen und nichts tun.
Du bist schlauer als ich dachte.
Das ist eine Erleichterung.
Was, du dachtest, ich wäre ein Idiot?
Nein, es ist nur...
Ich hatte meine Zweifel.
(Huijin-Arcade)
Sobald ich meinen Artikel gefunden habe, werde ich nicht mehr hierher zurückkommen.
Halt die Klappe. Bring mir den Gegenstand, den Kim Yong Woo gestohlen hat.
- Wie viel ist das wert? - Ein paar Hunderttausend?
Jedes Mal, wenn Geld auf sein Konto eingeht, wird jemand sterben.
Bevor Yun Dong Hees Arzt starb, war die letzte Person, mit der sie sprach ...
war Direktor des Federal Medical Center.
Wussten Sie, dass Yun Dong Hee dort sein würde?
Er steckt hinter der Freilassung von Yun Dong Hee oder er ist das nächste Ziel.
Ich sage dir, ich war es nicht!
Mama...
Warum musste es passieren?
Warum musste es derselbe Tag sein?
Herr Shin, wohin gehen Sie?
- Eine Lieferung. - Wohin?
Wenn Präsident Sin in Gefahr ist,
du bleibst direkt an seiner Seite.
Ich warte zehn Minuten. Wenn er nicht runterkommt, gehe ich hoch.
Lee Heo Jun, ein führender Kandidat ...
für das Amt des Gesundheitsministers, ist als Direktor des FMC zurückgetreten.
Obwohl er die volle Verantwortung für den jüngsten Häftlingsausbruch übernimmt,
Er kritisierte außerdem den Personalmangel im Federal Medical Center.
Vor ein paar Tagen habe ich einen geschätzten Schüler verloren …
und ein brillanter Kollege.
Er allein betreute über hundert forensische Patienten.
Und obwohl er unter Überarbeitung und Stress litt,
Er ließ seine Patienten nie merken, wie sehr er kämpfte.
Die Arbeitsbedingungen in unserem Krankenhaus...
und dieser Vorfall ...
- Hey, du hast es geschafft. - Ich hoffe, ich störe nicht.
Überhaupt nicht. Der Stich hat mich nicht getötet,
aber ich bin in den letzten Tagen vor Langeweile gestorben.
Nur ein Scherz.
Du hast mein Leben gerettet,
und ich hatte noch nicht einmal die Gelegenheit, Ihnen richtig zu danken.
Danke schön.
Bitte, erwähne es nicht.
Ich habe gehört, Sie untersuchen ...
Yun Dong Hee für eine lange Zeit.
Das habe ich. Dank ihm,
Ich habe das Buch über Disziplinarmaßnahmen der Polizei praktisch neu geschrieben.
Und ich habe gehört, Sie haben unser Krankenhaus besucht ...
- mehrmals. - Ja.
Jedes Mal, wenn ich ging,
Ihr Personal war nie sehr kooperativ.
Ich dachte, das ist ...
wofür Sie wirklich gekommen sind.
Es ist eine Kopie der Krankenakte von Yun Dong Hee.
Es ist nicht viel,
aber ich kann nur helfen.
(Forensische Patientenakte)
(Yun Dong Hee, Eingeständnis: 20. September 2010)
(Abteilung: Psych. Geschlecht, Alter: M, 40 Dr.: Cha So Yeon)
Der Regisseur hat also doch Einfluss.
Ich schätze, ich bin dran ...
das Buch über Disziplinarmaßnahmen neu zu schreiben.
- Ich mache Witze. - Hey, das ist ein heikles Thema für mich.
Überhaupt nicht lustig.
- Das ist so gut. - Ich weiß.
Hey, greif zu. Ich beanspruche die scharfe Keule für mich.
Das Original ist auch gut.
Die Person, die dieses Huhn gebracht hat, haben Sie gesehen, in welche Richtung es gegangen ist?
Ich bin nicht sicher, welchen Weg er gegangen ist,
- aber er ist gerade gegangen. - Danke.
(Bezirk 21)
Sie haben mich gefragt, ob ich Yun Dong Hee kenne, nicht wahr?
Und Sie sagten, das hätten Sie nicht.
Ich habe die Akte des Häftlings durchgesehen und es stellte sich heraus ...
wir hatten in der Vergangenheit eine Verbindung.
Vor etwa zwanzig Jahren, in einer Jugendstrafanstalt,
Ich habe mich ehrenamtlich als medizinischer Berater engagiert. Damals
Ich hatte eine Sitzung mit einem jungen Yun Dong Hee.
Ich habe diese Information nicht absichtlich zurückgehalten.
Ehrlich,
er war für mich nur einer von vielen Patienten,
und er hat keinen wirklich bleibenden Eindruck hinterlassen.
Also konnte ich mich nicht an ihn erinnern.
Ist das so?
Und ich habe auch bestätigt...
dass du Yun Dong Hee besuchst …
am Todestag Ihres Kindes.
Ehrlich gesagt ist ein solcher Fall ziemlich ungewöhnlich,
Ich habe mich gefragt, was Ihre Motivation sein könnte,
wenn es Ihnen nichts ausmacht, dass ich frage?
Wie könnte ich so etwas erklären?
Ich glaube nicht.
Die Gefühle eines Elternteils nach dem Verlust eines Kindes ...
sind mehr als nur einfache Traurigkeit.
Ein Gefühl des Verlusts.
Manchmal Schuldgefühle.
Verantwortungsbewusstsein.
Und Wut verflechten sich,
Erstellen eines sehr komplexen ...
Trauerprozess.
Ich glaube, Ihre wiederholten Besuche beim Angreifer ...
stammen von einer dieser Emotionen.
Dann...
Was glauben Sie, ist mein Grund?
Sühne...
für Ihr verstorbenes Kind.
Und...
Trost...
für dich selbst?
Wenn durch irgendeinen Zufall,
wenn du jemals jemanden zum Reden brauchst,
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
(Bundesmedizinisches Zentrum, Lee Heo Jun)
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie das Geld haben.
(Goldesel)
(Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie das Geld haben.)
(Die Beweise?)
Diese Typen sind völlig verrückt.
(Shins Projekt)
Über das, was mit dir passiert ist,
Ich weiß alles darüber. Und ich möchte helfen.
Es könnten Menschen sterben. Möglicherweise müssen Sie jemanden töten.
Es hängt von der Art der Rache ab, von der Sie sprechen.
Ihre Verbindung könnte weiter zurückreichen, als Sie denken.
- Pluto hat sich nicht geöffnet? - Sie müssen nach Andong.
- Wer hat dich nach Korea zurückkommen lassen? - Ji Woo!
Du willst, dass ich töte ...
dieser Mann?
Ich werde dem jetzt ein Ende setzen.